Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪La luna brilla arriba
♪Mi corazón en un remolino,
♪Las nubes rodean las verdes colinas,
♪Para ayudar a todos los seres, ser caballeroso♪
♪Deseo montar en el viento♪
♪Nunca se ha hecho♪
♪En este momento perfecto,
♪Mil de reencarnaciones
♪Mirando los fuegos artificiales
♪Con mirada cariñosa♪
♪Acumulando vidas
[Princesa diferente]
[Episodio 15]
¡Príncipe Lv!
¡Príncipe heredero!
Su Majestad urgentemente
Si algo
le sucede a Feng,
todos ustedes sirvientes
¡Será enterrado con él!
Habla ahora.
Su Alteza,
El príncipe Qi desapareció
de la Casa Rumeng.
¿Casa Rumeng?
Wan, deja de llorar.
Estoy seguro de que tu segundo hermano
Créeme.
¿Cómo puedes estar seguro?
¿Cómo puedo no estar seguro?
En la novela,
la extraña desaparición
está creado por Ji Chu
porque quiere usar a Ji Feng
para derribar a la familia Wei por completo,
pero el no lo hace
Mata a Ji Feng.
Hice guardia afuera de la puerta
y no dio un paso más.
Después de mucho tiempo,
los gritos miserables del príncipe Qi
Vino desde el interior de la habitación.
Señora Wuxue,
no me atrapes.
Cuando fui tras Su Alteza,
él se había ido.
Entonces,
Me pregunto
si el espíritu de Lady Wuxue
ha capturado a Su Alteza.
como te atreves a decir eso '
Lady Wuxue ha estado muerta.
No intentes engañar al público aquí.
No hablo fuera de turno.
Incluyendo al Príncipe Qi,
muchos jóvenes han desaparecido
en la ciudad.
¿Desaparecido?
Su Majestad,
creo que hay algo extraño
y puede que tenga algo que ver
entonces necesitamos investigarlo a fondo.
Tiene un punto.
ahora te nombro
Su Majestad,
es vital rastrear
pero no creo
es fácil para el príncipe lv
para rastrearlo
ya que acaba de regresar a la capital.
Pero el príncipe heredero
ha crecido en la capital
y conoce su topografía
y medio ambiente.
Además, él es
muy meticuloso y estricto.
Es el hombre adecuado para la tarea.
Bien...
Su Majestad,
Creo
La preocupación de la consorte imperial Wei
está justificado.
El príncipe heredero es más adecuado
La búsqueda del Príncipe Qi es urgente.
No hay tiempo que perder.
Si ese es el caso,
Príncipe heredero,
Te ordeno que lideres la Oficina Este.
en la búsqueda del Príncipe Qi
y otros ciudadanos desaparecidos
lo antes posible.
Si su Majestad.
[Casa Rumeng]
me siento aliviado
saber
que Ji Feng está sano y salvo.
De todos modos, la familia Wei
se lo merecía.
El patrón de esta huella.
es una impresión real,
entonces debe haberlo dejado Feng.
Su Alteza,
encontré un poco de polvo blanco
al lado de la taza
lo cual es muy sospechoso.
¿Qué es esto?
No hay olor.
ustedes sigan adelante
Yo no existo.
Lo siento, alteza.
He cruzado la línea.
Está bien.
Estamos trabajando en el caso.
No hay nada fuera de los límites.
[Residencia Príncipe Lv]
[Lin Qicang, Duque]
y hoy puedo ver
que eres realmente
un gran jugador.
Su Alteza, me halaga.
No tengo nada más que hacer,
Así que simplemente estoy disfrutando de un juego de Weiqi.
Es una gran lástima para Liang.
que un hombre capaz como tu
solo puedo jugar weiqi todo el día
para matar el tiempo.
Su Majestad tiene
y no me atrevo a hablar fuera de turno.
Que buena jugada.
Parece que mi debilidad ha quedado expuesta.
Aún no ha terminado.
El ganador no está seguro.
Parece que si no te lo muestro
usted no tendrá que
Su Alteza,
Realmente no lo envenené.
y limpiar mi nombre.
Fang Cheng,
Llévatela e interrógala.
sobre los detalles de anoche.
Sí.
Vamos.
¿Por qué me llamaste aquí?
Gongge, por favor revisa
si este polvo es venenoso.
Soy casi un trabajador libre
para la Oficina Este.
Por favor, Gongge.
Si nos ayudas a resolver el caso,
No hay necesidad de una buena recompensa.
Por el bien del Príncipe Lv,
¿Cómo no voy a hacer este favor?
Está actuando de nuevo.
Este polvo no es venenoso.
Para mí no tiene nada de inusual.
Por supuesto que dirás
Quiero decir,
un gran médico como usted,
con tus amplios conocimientos
de todas las cosas venenosas,
es mi ídolo.
Ídolo.
Señorita Qing, me halaga.
Este polvo parece
tan ordinario,
no tiene ningún efecto.
Por sí solo, es inofensivo.
pero si otras sustancias
¿podría ser alucinógeno?
Por supuesto,
Sólo soy
Diciendo que.
¿Mezclándolo con otras sustancias?
¿Alucinógeno?
Después de mezclarlo con otras sustancias,
Sueño borracho.
este veneno
Provoca fuertes alucinaciones.
Los buenos soñadores no despertarán
y los malos soñadores quedarán en shock.
Eso explica
¿Por qué Liu Xu?
Escuché a Ji Feng gritar.
Creo que en su alucinación,
el vió...
¿Señora Wuxue?
Lo lamento.
Qué torpe soy,
y no puedo hacer mucho para ayudar.
Me voy.
Chicos, adelante.
He perdido este juego.
Simplemente tengo suerte.
No.
Puedes cambiar el rumbo
contra viento y marea pensando en el futuro.
Eres el experto en estrategia.
Estoy impresionado.
Un juego de weiqi es como un juego de guerra.
Planifique antes de actuar.
Si puedes mostrar
el mismo espíritu que en weiqi,
podrás lograr grandes cosas.
Ahora Su Majestad ha sido
He tratado de aconsejar a Su Majestad
pero todos mis consejos han sido rechazados.
Ya no tiene sentido hablar.
La única forma de deshacerse de los aduladores.
es golpear en la base
del enemigo
y desarraigarlos.
Su Alteza, quiere decir...
He preparado un plan.
Me pregunto si tu
puede ser el que lo termine.
Este es un buen movimiento,
puede cambiar el rumbo.
Quedo a su disposición.
Lo haré lo mejor que pueda.
Liu Xu vio a Ji Feng
saltar desde la ventana,
pero Ji Feng de repente
desapareció sin dejar rastro.
Si hubiera aterrizado,
pero Liu Xu no lo escuchó.
Si lo tuvieran como rehén...
Sabes
que la mayoría de los casos de asesinato
de la Oficina Este
¿Se debe a la curiosidad?
Y todavía no puedo controlar mis piernas.
Me pregunto cuantas vidas
para correr el riesgo.
Olvídalo.
Deberíamos ayudar en todo lo que podamos.
Toma las cosas como vienen.
Mi trasero.
Qing,
¿estás bien?
¿Por qué estás aquí?
I...
Estaba tratando de tomar un atajo,
pero no esperaba ver
un hombre cae del cielo.
Estaba tratando de demostrar
saltando por una ventana,
pero no sabía que te asustaría.
Hay pocas pajitas en el suelo,
Me está matando.
Si hubiera más,
Podría haberme amortiguado.
La marca del carruaje.
Lo entiendo ahora.
Los delincuentes utilizaron rumores aterradores.
secuestrar a Ji Feng
en un intento de distraer al público
y encubrir la verdad.
¿En serio?
Un movimiento tan involuntario
trabajó.
Realmente soy un genio.
Su Alteza, es usted tan inteligente.
Eres mi estrella de la suerte.
Levantarse.
Estás resolviendo el caso
como si estuvieras siendo ayudado
Oh, no.
¿Cómo pude haberlo olvidado?
sobre este tipo malo?
¿Te fue bien con tu ayuda?
en la investigación?
Sí.
Está yendo bien.
Ese Qing por sí solo es suficiente.
No necesitan mi ayuda en absoluto.
¿Ella les ayudó a resolver el caso nuevamente?
Sin su interferencia,
Ji Yun y los demás
encontrar las pistas tan pronto.
Probablemente se hubieran ido
Directo al rescate ahora.
Todo está bien.
Es solo para acelerar el proceso.
para que Ji Feng sufra menos.
No afectará el panorama general.
No, simplemente no lo entiendo.
¿Por qué la mantienes cerca?
cuando ella está tan cerca
para arruinar nuestros planes?
Es un charco de agua estancada.
¿No es más interesante?
para agitar las olas?
Chu,
quiero que tengas en cuenta
que eres tú quien está pescando.
Realmente no quiero volver
a este lugar de intriga.
Pero Shengjing es una gran ciudad.
¿Dónde puedo encontrar a Ji Feng?
Entonces tendré que preguntarle a Ji Chu.
¿Está todo hecho?
Sí.
Recordar,
cuando este hecho,
no dejes a nadie con vida.
¿Es esa la orden de Su Alteza?
es mi orden
así como Su Alteza'.
Lo tengo.
Ay dios mío.
En mi trama,
Ji Chu no mata a Ji Feng.
Pero ahora...
Esto es malo.
La trama se está poniendo
De ninguna manera.
Tengo que encontrar a Ji Feng rápidamente.
[Oficina Este]
Su Alteza, Yao,
¿adónde vas?
¿Conseguiste alguna pista?
encontramos
varias personas desaparecidas
No estamos seguros si hay
y la desaparición de Feng,
entonces nos vamos
para investigarlo.
Vamos.
Te acompaño.
Qing,
no estamos seguros
si es peligroso en este viaje.
La señorita Lin tiene razón.
No vengas esta vez.
Me preocupa que arriesgues tu vida.
¿De qué tengo miedo?
Además,
Soy tu estrella de la suerte.
Llévame contigo, por si acaso.
Entonces, vayamos de oído.
¿Así es como vas allí?
Si no, ¿cómo?
Puedo hacer cualquier cosa.
Qing,
¿Podemos averiguarlo?
¿Dónde está Ji Feng si nos vestimos así?
Créeme.
Si podemos seguir adelante
el equipo laboral,
Seguro que encontraremos a Ji Feng.
Liu está aquí.
Apresúrate.
Apresúrate. Vamos.
Señor, puedo comer y trabajar.
Sí, yo también.
Ve para allá.
Bueno.
Está bien.
Tú, ve para allá.
Ay dios mío,
Ji Yun y Lin Xiyao no fueron elegidos.
estaré en problemas...
Ir.
Si soy el único elegido.
¿Estás ciego?
Sí, señor.
Nací ciego.
Estás elegido.
estoy ciego
y no puedo moverme fácilmente.
Me cuesta trabajar.
Está bien.
El comprador necesita un sirviente ciego,
así que simplemente estarás ahí
Vamos.
- ¿Por qué fingí ser ciego?
Su Alteza,
No seas impulsivo y arruines el plan.
Podemos seguirla en secreto.
para mantenerla a salvo.
Trabaja duro
cuando llegues al sitio.
Mientras trabajes duro,
serás alimentado y pagado.
Si trabajas bien,
Serás capaz
construir una casa en tu ciudad natal
con el salario de un año.
Eso es bueno.
Entonces podré tener hijos.
Genial.
Será un largo viaje.
Bebe suficiente agua
- Sí.
Así es.
Estás tan feliz, ¿eh?
Entonces podemos ir a casa y buscar una esposa.
Vamos, bebe más.
finalmente podríamos
Gracias.
Bebe mas.
Es tan bueno.
Frijoles rojos especialmente perfumados.
Ésta es la marca dejada por Qing.
No, no puedo esperar más.
Reúne a todos los espías.
y realizar una búsqueda intensiva
¡Para encontrar a Feng lo antes posible!
No.
Estos espías
han estado acechando en Shengjing
A menos que sea un momento crítico...
¡Ahora es el momento crítico!
Sin Feng,
¡Todo es por nada!
Pero si se expone demasiado pronto,
traerá desastre
a nuestra familia!
Hermana,
tenga en cuenta el panorama general.
Wushuang.
Pasa mis órdenes con esta ficha.
[Esenciales completos
Su Alteza,
un informante en el palacio ha informado
esa consorte imperial Wei
Como se esperaba.
Esta mujer
hará cualquier cosa
para su hijo.
Prepararlo
y espera el pescado
Apresúrate.
Ponte a trabajar.
¿Tienes un deseo de muerte?
Levantarse.
Apresúrate. Estoy hablando contigo.
Vamos.
Ponte a trabajar.
Señor.
Este es un nuevo grupo de trabajadores.
Los del carruaje,
¡baja ahora!
Apresúrate.
Esos tipos de ahí, no sean perezosos.
Los de atrás, sigan a los demás.
Vamos.
Rápido.
Este es el campo de armas.
en mi novela.
Si nada sale mal,
Ji Feng debería estar encerrado aquí.
Veré quién se atreve a aflojar de nuevo.
Ponte a trabajar.
Señor,
Estos trabajadores son muy trabajadores.
Por favor, lléveselos al Sr. Xu.
Ustedes,
sígueme.
Rápido.
Vamos, vamos.
Apresúrate.
Rápido.
Tú, sígueme.
Por aquí.
Ir.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Vamos.
Camina mas rapido.
En serio.
Ella es ciega.
Hermana,
¿qué estás haciendo?
¿Quién es tu hermana?
Has hecho
tantos errores.
hoy me voy
para hacer justicia.
¡Espadachín!
¡Perdóname, espadachina!
Pensé
yo lo dejaría
después de este viaje.
¿Abandonar?
Creo que has ganado suficiente dinero.
En serio.
No hay nada que pueda ocultarte.
me acaban de preguntar
mandar
alguien adentro.
¿Quién es?
¿Es un joven maestro?
Sí.
tienes buena cabeza
Deja de halagarme.
Si quieres que te perdone la vida,
Tienes que cooperar conmigo.
Prometo
para cooperar con usted.
No reveles mi identidad.
De lo contrario...
Qué...
¿Qué es esto?
La pastilla que te di hace un momento
es mi secreto
Pastilla para romper los intestinos de 10 días.
Si no tienes
Estarás muerto
Bien...
¿Cómo puedo aliviar el veneno?
¿después de diez días?
Ven a mí después de diez días.
Para de llorar. Vamos.
Vamos.
Por suerte el viejo
es ciego.
Solía ​​imitarlo cuando era niño.
No esperaba esta habilidad
para que sea útil.
Siempre es bueno aprender más habilidades.
Señor,
Ella está aquí.
¿Es esta la persona
Sí, es ella.
Ella es ciega y obediente.
Es bueno
Ella no puede revelar ningún secreto.
Nací ciego.
No puedo ver.
Sígueme.
Vamos.
Gongge.
¿Estás buscando a Su Alteza?
Sí.
Tengo algo importante que informar.
Su Alteza es
tomando un baño medicinal en Lanting Pool.
No lo molestes.
Puedo pasarte el mensaje.
Gracias Gongge.
he sido informado
que Su Alteza y la señorita Lin
han ido al campo de armas
Pero la señorita Qing
Inesperadamente penetró primero en el campamento.
Me pregunto si lo hará
afectar nuestro plan.
Solo quieren salvar a Ji Feng.
no creo
¿Dónde está exactamente Ji Feng?
Rápido. Estoy hablando contigo.
Apresúrate.
Ponte a trabajar.
¿Tienes un deseo de muerte?
Casi me atrapan.
Eso estuvo cerca.
Apresúrate.
Esos tipos de ahí, no sean perezosos.
Cómo...
¿A que estas mirando?
Rápido.
Si no terminas tu trabajo,
No podrás dormir hoy.
Apresúrate.
¿Qué estás haciendo por allá?
Las liebres pueden tirar de la barba a los leones muertos.
¿Cómo podría yo, Príncipe Qi,
terminar en tal estado?
Consorte imperial Wei
Me pidió que le pasara un mensaje.
"Sin madre,
sin el apoyo de la familia Wei,
como puedes
competir
en este palacio sediento de sangre?"
Madre,
en este momento,
Finalmente entiendo tus palabras.
soy tan bueno como nada
sin mi condición de Príncipe Qi.
¡Madre!
Es la hora
para devolverlo todo.
♪Camina de brazos cruzados a la sombra de
♪Separados por la muerte y la vida,
♪En sueños♪
♪Proponer un brindis por la luna,
♪Odio olvidarte♪
♪Y alejarse voluntariamente♪
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar